គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ត្រលប់ទៅជីវិតរបស់អ្នកនៅញូវយ៉ក។
ការងាររបស់អ្នក, គូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំនៅញូវយ៉កទេ។
ខ្ញុំក៏គិតចង់ទៅធ្វើការវិញដែរ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- តើខ្ញុំអាចធ្វើការកក់ទុកបានទេ?
- ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជីវិត​ខ្ញុំ​រលំ​យ៉ាង​នេះ?
ដូច្នេះអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ព្រោះតែអ្នកបែកគ្នាជាមួយខេត?
Jane ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅក្នុងទីតាំងនេះ។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​អារម្មណ៍​ខូច​ចិត្ត។
ឈឺចិត្តពេលនេះ...
ជាង​ត្រូវ​កុហក​យូរ។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ល្អៗ។
ដូចអ្នកដែរ អ្នកពូកែ
គ្រប់យ៉ាង លើកលែងតែរឿងនេះ។
- ក្រៅពីអ្វី?
- ស្នេហា។
បើ​គេ​មិន​ស្រលាញ់​អ្នក​ទៀត​ទេ
ហេតុ​អ្វី​ក៏​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​គេ?
បើ​គេ​ស្រលាញ់​អ្នក​ផ្សេង
​នោះ​ការ​បែក​គ្នា​គឺ​ជា​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមាននាងទៀតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
អ្នក​ឡើង​?
- មីងតុកនៅឯណា?
- នាងកំពុងហាត់ប្រាណ។
ល្អ ដូច្នេះយើងអាចនិយាយឥឡូវនេះ។
និយាយពីអ្វី?
Jane អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងដោយគិតថា
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអ្នកព្យាបាលរាងកាយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​សរសៃ​ប្រសាទ
ឬឌីសរអិលឬអ្វីមួយ។
ឈឺខ្នង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដេកនៅលើឥដ្ឋ?
គ្រែក៏មិនតូចដែរ។
យើងធ្លាប់ចែករំលែកវាកាលពីយើងនៅក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយខ្ញុំដេកលើគ្រែ?
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
តើអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញទេ
សម្រាប់ការចាកចេញកាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន?
ទេ អ្នកគឺជាអ្នកដែលទទូច
ចង់ដេកនៅលើឥដ្ឋ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំដេកនៅលើឥដ្ឋទេ។
លីន មានរឿងអី?
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​វា
​ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​ទើប​តែ​ចេញ​?
រាត្រីសួស្តី។
ឱ្យខ្ញុំដេកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំចាំប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរនៅលើគ្រែ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ថា​នរណា​ដឹង​ថា
​គេ​គេង​ជាមួយ​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ដង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចងចាំ?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើខ្ញុំគួរចងចាំអ្វីទៀត?
តើអ្នករំពឹងថាមនុស្សស្រវឹង
នឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់យប់មិញអ្នកគិតថាខ្ញុំជាខេត។
ទេ ខ្ញុំបានបន្ត។
ខ្ញុំមិនគិតពីនាងទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វី?
កុំសួរ។ ញ៉ាំស៊ុបរបស់អ្នកជាមួយបាយ
ដូច្នេះការហៀរសំបោររបស់អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។
ហើយទៅផ្ទះងូតទឹក។
អ្នកមានក្លិនមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនមានក្លិនទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់រួចហើយ។
អ្នកមិនចាំទេ?
-Jane តើអ្នកបានលុបខ្ញុំចោលយប់មិញទេ?
- តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ? ឬអត់?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានដកអ្វីៗទាំងអស់។
ដូចអ្វីទាំងអស់?
អ្នក​បាន​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
អ្នកដោះចេញ...ខាងក្នុងដែរ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរខោទ្រនាប់របស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាបានឃើញ។
ឃើញអ្វី?
អញ្ចឹង…
ដើមទ្រូងតូចរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាទំហំត្រឹមត្រូវ។
ជេន!
អូកុំខ្មាស់អៀន។
យើង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ជាមួយ​គ្នា
​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
ឥឡូវនេះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ការងារ។
ទេ
អ្នកបានឃើញវា។ អ្នកជំពាក់តុខ្ញុំ។
តើខ្ញុំ?
ឬ…
តើអ្នកឱ្យខ្ញុំមួយយប់មិញទេ?
មិនទាន់។ ឥឡូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ
ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការងារ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនោះពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
-លីន!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអៀន?
យើង​បាន​ឃើញ​គ្នា​អាក្រាត​តាំង​ពី​រៀង​រហូត។
អ្នកពិតជានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់តុនោះសម្រាប់ពីរ។
អ្វី?
ល្អ
អ្នកសន្យា?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
បង្កើតម៉ឺនុយថ្មី។
ប្រសិនបើវាមិនរួចរាល់
អ្នកមិនទទួលបានតុទេ។
ល្អ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចញ៉ាំមុនបានទេ?
ទេ
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
ច្រកទ្វារនឹងមិនបើកទេ។
អូ ភ្លេច។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់
​ដែល​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​បែប​នេះ​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចង់បានតុ បាទ
ប៉ុន្តែការនិយាយជាមួយអ្នកគឺប្រសើរជាង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អុញ! ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​តូច​ដូច​ខ្ញុំ
​លើក​របស់​ធ្ងន់​? ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ច្រៀក។
អ្នកអាចលើកវាដោយដៃម្ខាង។
អ្នកបង្កើតការគ្រប់គ្រងកំណើតដូចស្ករគ្រាប់។
អ្នកមិនទទួលបានសាច់ដុំ,
ដើមទ្រូង។
Jane នាងកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។ ហៅប៉ូលីស។
- វាជាការពិត។ មើលដើមទ្រូងរបស់អ្នក។
- គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្វីៗត្រូវបានចែកចាយទេ?
បាទ។
នៅពេលអ្នករួចរាល់ លាងជម្រះ ហើយចាប់ផ្តើមកាត់
- យល់ហើយ។
- រ៉ូហ្គឺ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ជេន។
តើយើងអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
- នោះជាអ្នកណា?
- តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
តើភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកពិតជាល្បីមែនទេ?
វាមិនល្បីនោះទេ។
មែនហើយ
នាងគ្រាន់តែបន្ទាបខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងនេះពេញនិយមណាស់។
មនុស្សតម្រង់ជួរគ្រប់ពេល។
តារាល្បីជាច្រើន។
មកភោជនីយដ្ឋាន។
ទស្សនាវដ្ដីចង់សម្ភាសន៍នាង,
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
តើនោះជាការពិតទេ ជេន?
- ច្របាច់, ច្របាច់, ច្របាច់។
តើអ្នកបានពាក់ស្រោមដៃទេ?
ស្រោមដៃទាំងនេះពិបាកពាក់ណាស់។
ត្រលប់មកវិញហើយ? តើអ្នកបានងូតទឹកទេ?
ទេ
ទើបតែ​ផ្លាស់​ខោអាវ
​មក​ភ្លាម​?
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចវា។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចញ៉ាំនៅទីនេះ
នៅពេលណាក៏បាន។
ហេ។
ដូច្នេះ តើនៅពេលណា?
ពីរទៅបីខែ។
ចេន? តើទំហំនេះទេ។
មិនអីទេ? ទំហំនេះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
- អំពីទំហំនេះ។
- ទំហំនេះ?
នេះមិនមែនទេ?
វែងនេះល្អណាស់។
មិនអីទេ។
បាទ អំពីរឿងនេះ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ទំហំនេះ
- បាទ។
- ទំហំនេះ។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់កក់ទុកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ព្រោះនំគឺសំខាន់។
សំខាន់ប៉ុណ្ណា?
សំខាន់សម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយចំពោះមុខម្ហូបថ្មីនោះ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
នេះគឺជាបញ្ជីម៉ឺនុយបច្ចុប្បន្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ម្ហូបមើលទៅឆ្ងាញ់,
ប៉ុន្តែរូបថត?
សូម្បី​តែ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ថោកៗ​ក៏​ថត​រូប​ល្អ​ជាង​ដែរ។
អ្នកពូកែថតរូបមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អួត​ទេ
ប៉ុន្តែ​បាទ ខ្ញុំ​ជា​លេខ​មួយ​ហើយ។
បន្ទាប់មកយកអ្នកថ្មីមកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបម៉ូដ Jane ។
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកមិនអាចបាញ់អាហារបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ វាជារចនាប័ទ្មខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មករៀន។
តើអ្នកចង់ទទួលបានតុរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
មកជាមួយគំនិត។ ចម្អិន។ បាញ់។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
វានឹងនៅតែមើលទៅប្រសើរជាងការបាញ់របស់អ្នក។
អ្នកបានប្រើទូរសព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រើកាមេរ៉ា។
កុហក។
មិនអីទេ វាជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ហេតុអ្វី? ឬ…
មិនមាន "ឬ" ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការលើមុខម្ហូបថ្មី
ខ្ញុំប្រើផ្ទះបាយនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាមុខម្ហូបថ្មីសម្រាប់ខែក្រោយមែនទេ?
វាជាអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកគួរតែឃ្លាន។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
ខ្ញុំអាចមានបបរដែលនៅសល់។
ខ្ញុំបានបង្កើតវាសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំឥឡូវនេះបានទេ?
Jane, រង់ចាំ។
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងគឺសោកសៅ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកដែរមែនទេ?
វាល្អណាស់។
មួយវិនាទី។
បាទ Pie?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះមិត្តភ័ក្តិ។
លីន។
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមករកអ្នកនៅទីនេះ។
ទ្វារ​មិន​បាន​ចាក់សោ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដើរ​ចូល។
អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកឱ្យខ្ញុំទេ។
ហាង​នំប៉័ង​នេះ​បាន​ល្បី​ខ្លាំង​ព្រោះ​វា​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តំបន់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​ខ្លះ។
ក្នុងតំបន់?
ផ្ទះនេះមិនស្ថិតនៅលើផ្លូវធំទេ។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
ហាងនំបុ័ងនៅក្បែរហាងផ្កា?
ហើយ​ហាង​ផ្កា
​កើត​ឡើង​នៅ​ជាប់​នឹង​ហាង​នំប៉័ង។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចាប់វា។
ចាប់វា? តើអ្នកជាគំរូ ឬជាចោរ?
ចៃដន្យអី។
អង្គុយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចទទួលបានតុមួយ។
អ្នករស់នៅក្បែរនោះ។
ហើយអ្នកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
យើង​ស្និទ្ធស្នាល​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកតុឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានមួយខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​ដប់​អាហារ។
លីន។
សុំទោសដែលខ្ញុំភ្លេចយកទឹកមក។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាត្រូវបានខ្ចប់នាពេលថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមរកតុឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់លីនរួចហើយថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​សុំ
​តុ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
អូ។
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំតុមែនទេ?
សូមអរគុណ
សម្រាប់​ការ​គិត​ពី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​។
ជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានប្រាប់ Lin ថា
ខ្ញុំចង់សាកល្បងភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា នាង​នឹង​ព្យាយាម​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​ជា Pie ជា​ម៉ូដែល​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង?
បាទ។
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ?
ទេ នាងមិនត្រូវល្បីនោះទេ។
នេះ​ជា​អ្នក​ថា​សំខាន់​ឬ?
បាទ។
ម្តាយរបស់នាងជាម្ចាស់ទស្សនាវដ្តី W,
ទស្សនាវដ្ដី​ម៉ូដ​ដ៏​ធំ​មួយ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ថា​នាង​មក​ចែចង់
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ទម្លាក់​ចោល​ទេ។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមានអ្នកថ្មី
ហើយឈប់រំខានអ្នក។
អ្នកនឹងមានពេលធ្វើការ។
វាល្អ ប៉ុន្តែវាមិនលឿនពេកទេ?
អ្នកទើបតែបែកគ្នាជាមួយខេត។
ហើយ​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ការងារ
​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​ញូវយ៉ក​ឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Pie
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រលប់មកធ្វើការឱ្យនាងវិញ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថានាងកំពុងវាយអ្នកទេ?
អូ?
មិនអីទេ តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
អូ?
នៅ​មាន​ការ​ធ្វើ​មួយ​តោន។
តើអ្នកកំពុងចំអិនអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្ងោរសាច់ជ្រូកជាមួយស៊ុត។
វាមិនមានរសជាតិដូចលើកទីមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមរូបមន្ត YouTube ។ តើវាល្អទេ?
ល្អណាស់!
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើសាច់ជ្រូកចៀន
ជាមួយស៊ុតល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំកំពុងថត។
ឈប់ថត។
មកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីទទួលបានរបស់របរសម្រាប់ពងមាន់ប្រាំ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែចំអិនពួកគេទេ?
រសជាតិ​ត្រូវ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​រឿង​មិន​ទាន់​មាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មនុស្សគ្រាន់តែខ្វល់ថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
រឿងមួយធ្វើឱ្យអាហារមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
និងរឿង
ធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់តែរឹងមាំ។
កុំភ្លេចកាមេរ៉ារបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
នាងនៅលីវ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​ជា​មិត្ត​នឹង​កុមារភាព។
តែអត់មានរូបថតជាមួយគ្នា?
ចំលែក។
មីង! ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក
ដើម្បីសាកល្បងស៊ុតគ្រឿងទេសប្រាំរបស់ខ្ញុំ។
លីលីនបានជួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកទាំងពីរបានផាត់មុខហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
តើអ្នកលេងពិបាករកមែនទេ?
ហ៎?
បន្តិច។
អ្នកចង់ឱ្យនាងដឹងពីតម្លៃរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
ប្រាប់នាងថាម៉េច?
មក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត។
ព្រោះនាងជិតរៀបការហើយមែនទេ?
ទេ ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
អ្វី? Aom ដឹងទេ?
ចាំ!
លីន​មិន​ទាន់​ប្រាប់​មីង​អោម​ទេ។
អូខេ… បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Aom ចូលចិត្ត Kate ណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅពេលយប់?
គេងមិនលក់?
ភ្លេចសួរថា ក្រៅពីកាមេរ៉ា
តើត្រូវយកអ្វីទៀត?
គ្រាន់តែនាំខ្លួនអ្នក។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មក​សួរ​?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាញ់​ទេ។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាចុងភៅ
មិនមែនជាអ្នកថតរូបលំដាប់ពិភពលោកដូចអ្នកទេ។
តើ​ជា​ការ​ប្រមាថ​នោះ​ទេ?
ទេ គ្រាន់តែការពិត។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីខេតទេ?
បើ​មិន​បាន​គេង
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
បន្ទាប់មកអ្នកទៅសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
វាជិតណាស់។ ខ្ញុំអាចដើរតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងឡើយ។
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​យក​ពង
​នៅ​ផ្សារ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើម្ហូបសម្រាប់មនុស្ស,
ពួកគេគួរតែដឹងថា
អាហារមកពីកន្លែងល្អ។
អាកាសធាតុល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ជិះ​តែ​បន្តិច​ពី​បាងកក។
អញ្ចឹងតោះមកម្ដងទៀត។
តោះមកជុំគ្នាម្តងទៀត។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកស្រី Jane
វិធីនេះសូម។
សត្វល្អិតមួយបានហោះចូលទៅក្នុងសក់របស់អ្នកមុន។
តោះទៅ។
យើងចិញ្ចឹមទាដោយឥតគិតថ្លៃ
ហើយនាំពួកគេនៅពេលយប់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នក
ប្រមូលពងដោយខ្លួនឯង។
នេះជាកញ្ចប់របស់អ្នក។
សូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។
មក។ ប្រញាប់ឡើង ហើយពាក់ស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក។
តោះប្រមូលស៊ុត។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អែមល្ហែមបែបនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ដាក់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតវា
ដូច្នេះអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
យើងនឹងសម្រាកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ ហើយបន្តនៅពេលក្រោយ។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
មីហឹរ ម៉ល ហូឡង់
វាឆ្ងាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់ធុងផ្ទាល់ខ្លួន?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី…
ដើម្បីឱ្យអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងឆាប់។
"ឆាប់ៗនេះ" របស់អ្នកកំពុងដំណើរការជារៀងរហូត...
ជេន។
- ជេន។
-ហឹម?
អ្នកមិនចាំបាច់មកជិតពេកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់។
ញ៉ាំ។
នៅពេលដែលយើងធ្វើរួចរាល់ យើងនឹងប្រមូលពងបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ជាង
​អាហារ​សាមញ្ញ​ដូច​ជា​ស៊ុត​ហឹរ​ប្រាំ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំល្អ?
សម័យនេះមនុស្សរវល់ណាស់។
ពួកគេមិនមានពេលទេ។
ម្តាយមិនមានពេលធ្វើម្ហូបទេ។
ក្មេងៗមិនមានពេលទៅផ្ទះ ហើយហូបបាយទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​រវល់​ជាមួយ​ការងារ និង​សាលា
ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ហើយ​ពួកគេ​ភ្លេច​រសជាតិ
​អាហារ​សាមញ្ញ​ដែល​ម្តាយ​ពួកគេ​ធ្លាប់​ធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើម្ហូបទាំងនោះ
នៅក្នុងវិធីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែស្គាល់រសជាតិ។
ពេល​ញ៉ាំ​ហើយ
​នឹក​កាល​ពី​ក្មេង
និងអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្រួសារទាំងមូល។
វាបំពេញក្រពះរបស់ពួកគេ, កក់ក្តៅបេះដូង,
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេចង់ត្រលប់មកវិញ
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ទេ
កុំធ្វើបែបនោះអី Jane
ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
តើអ្នកចង់លុបភក់ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកបានកម្ចាត់មេរោគ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ខ្លាំង។
នាងនឹងកត់សម្គាល់។
អូ ជេន រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ផ្លែ​ស្វាយ​ទើប​នឹង​ចូល​មក
ខ្ញុំ​រើស​មក​ជូន​បង​ដែរ។
- សូមអរគុណ។
-ប្រាកដហើយ!
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងច្រើន។
តើនាងចូលក្នុងអ្នកឬអ្វីមួយ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
អ្នកនៅក្នុងនាង?
ចូលទៅក្នុងអ្នក។
ជេន?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
អូ។
ពេលខ្លះ។
មិនញឹកញាប់ទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- នោះច្រើនណាស់។
- ប្រយ័ត្នវាធ្ងន់។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
តើយើងកំពុងធ្វើម្ហូបហើយឬនៅ?
តោះងូតទឹកមុន។
មក។ ខ្ញុំនឹងយកវានៅខាងក្នុង។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងព្រះអាទិត្យពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចយកសាច់ជ្រូកមកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- មានអីទៀត?
- ស្ករត្នោត។ វាស្ថិតនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនេះ។
- តើអ្នកចង់បានគ្រឿងទេសដែរទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកគួរតែទៅពាក់អាវទ្រនាប់។
តើខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ?
លីន។
តើអ្នកអាចរកវាឃើញទេ?
តើអ្នកកំពុងសម្រាកទេ?
ទូរបស់អ្នកពេញហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាវានៅឯណា?
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីមើល។
ហើយតើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
មិនទាន់។
វានៅទីនេះ។
មក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដាក់វា។
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ Jane?
តើអ្នកអាចស្រលាញ់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយ Kate ម៉ាក់។
បើ​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ,
ទោះបីអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាក៏ដោយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងនៅតែជារបស់អ្នក។
បើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមុននេះ ធ្វើអោយអ្នកខឹង
ខ្ញុំសុំទោស។
បើឃើញខ្ញុំត្រឹមជាមិត្ត
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្ត។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Panuwat Baiikeawon